គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី 26]
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ឆ្លាស់គ្នា។
សូម្បីតែច្បាប់ធម្មជាតិក៏មិនមែនជាដាច់ខាតដែរ -
ទុកឲ្យតែមនុស្សទៅ។
តើអ្នកទទួលបានទេ?
♪ ភ្លេចនៅចន្លោះកញ្ចក់មើលក្រោយ ♪
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
♪ ឃើញមុខរបស់អ្នកដែលមើលមិនឃើញយូរ
នៅយប់ភ្លៀងនោះ ♪
ថ្ងៃមួយៗ
♪ រាប់ថយក្រោយទៅកាន់
ការសន្យាដែលមិនទាន់បានសម្រេច ♪
ព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់ -
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ភ្លឺចែងចាំងជាមួយគ្នា
♪ បេះដូងដែលនៅតែលោតញាប់
មិនទាន់និយាយលានៅឡើយទេ ♪
Zhao និង Mu,
មិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ។
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ ♪
♪ កាហ្វេនេះជូរចត់ និងល្វីងពេក;
ខ្ញុំឃ្លានចង់បានអ្វីដែលផ្អែម ♪
នេះ​ជា​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។
♪ តើអ្នកណានឹងវិលជុំវិញបន្ទាត់
ដែលជាប់នឹងគំនិត? ♪
♪ ល្ងង់ខ្លៅណាស់
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាមានទីបញ្ចប់ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់
រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល
គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាចង់បំពេញ
ចន្លោះប្រហោងនៃការសោកស្ដាយណាស់ ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីធ្នូហើយ ♪
♪ បាញ់ចេញទៅក្នុងលំហអាកាស ♪
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ ♪
♪ កាហ្វេនេះជូរចត់ និងល្វីងពេក;
ខ្ញុំឃ្លានចង់បានអ្វីដែលផ្អែម ♪
♪ តើអ្នកណានឹងវិលជុំវិញបន្ទាត់
ដែលជាប់នឹងគំនិត? ♪
♪ ល្ងង់ខ្លៅណាស់
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាមានទីបញ្ចប់ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់
រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល
គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ ផ្លូវដើរត្រួតស៊ីគ្នាម្តងទៀត ♪
ចូល!
- មូ។
- Jiang Mu
អតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
មិត្តប្រុសបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
សង្សារបច្ចុប្បន្ន?
សួស្តី។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នកទាំងអស់គ្នា។
នេះជាមិត្តប្រុសរបស់ Mu។
-សង្ហា​ណាស់!
-អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​នេះ​ផង។
អ្នកបានយកព្រះនាងទៅឆ្ងាយហើយ
ដែលបុរសជាច្រើន
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើងស្រមៃចង់បាន។
-មែនហើយ។
អាហារនេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ញ៉ាំអ្វីក៏បានតាមចិត្ត។
អស្ចារ្យណាស់។
មក កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។ អង្គុយចុះ។
មក​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើង មូ អង្គុយចុះ។
ដូច្នេះ, យើង,
តើយើងនឹងទៅដល់ពេលណា
ចូលរួមពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
មែនហើយ តើវានឹងកើតឡើងនៅពេលណា?
ពេលខ្ញុំជួបពួកគេនៅរសៀលនេះ
ពួកគេមិនទាន់បានផ្សះផ្សាគ្នានៅឡើយទេ។
ឥឡូវនេះ អ្នកកំពុងសួរពួកគេ
អំពីពិធីមង្គលការរបស់ពួកគេហើយ។
ដូច្នេះ,
តើពិធីមង្គលការនៅពេលណា?
-មែនហើយ។
-ពេលណា?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើឱ្យវាកើតឡើងឆាប់ៗនេះ។
ល្អណាស់ វាត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចូលរួមនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​លើក​តម្កើង​សុភមង្គល​របស់​អ្នក។
ជយោ!
♪ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​មក​រក​អ្នក? ♪
♪ ប្រហែលជាវាជាការរចនារបស់វាសនា ♪
♪ ឆ្លងកាត់ផ្លូវកោងទាំងអស់របស់យើង
យើងតែងតែរកគ្នាឃើញ ♪
♪ ព្យុះបានប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបោកបក់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ យឺតៗ អ្វីៗក៏ច្បាស់ដែរ ♪
♪ នៅក្នុងការសម្លឹងមើលរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំបានរកឃើញចម្លើយហើយ ♪
♪ មានអារម្មណ៍ខ្លាំងមែនទែន ♪
♪ រឿងរបស់យើងនៅតែបន្តលាតត្រដាង ♪
♪ រង់ចាំការបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ មានចំណុចទាញមួយដែលខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បាន ♪
♪ ភ្នែកខ្ញុំតាមរកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំតាមរកអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ ♪
♪ ពេលខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ ♪
♪ សូម្បីតែចម្ងាយរាប់ម៉ាយក៏មិនអាចបំបែកយើងពីគ្នាបានដែរ ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាដ៏ផ្អែមល្ហែមរសាត់តាមខ្យល់ ♪
♪ ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅក្បែរ ♪
♪ មកជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ ភ្លេចថ្ងៃលិច ភ្លេចជំនោរ ♪
♪ មើលឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
ហើយវង្វេងជុំវិញពិភពលោក ♪
♪ យើងបានរៀនឱ្យចេះ
ឱ្យតម្លៃគ្នាទៅវិញទៅមកកាន់តែច្រើន ♪
♪ វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក ♪
♪ ផ្លូវខាងមុខ ♪
♪ ហើយរាល់ជំហានដែលយើងដើរ ♪
♪ ណែនាំយើងឆ្ពោះទៅរកសុភមង្គល ♪
♪ យើងទាំងពីរនឹងនៅទីនោះ ♪
វាមិនអីទេ។
វាកំពុងភ្លៀង។
មក​ចុះ។
ថ្ងៃនេះយើងពិតជារីករាយណាស់។
ចូរយើងជួបជុំគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
យើងចេញដំណើរមុនគេ!
លាហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងសើចទេ។
តាមពិតអ្នកបានចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់អាហារ។
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
អរគុណ​ច្រើន។
លាហើយ។
-ថែរក្សាខ្លួនតាមផ្លូវ។
-លាហើយ។
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
យើងមិនអាចបើកបរបានទេព្រោះយើងស្រវឹង។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
វាមិនឆ្ងាយទេ។ ចូរយើងដើរត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានឆ័ត្រទេ។
ខ្ញុំមើលមិនឃើញផ្លូវបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ នៅជិតៗ។
កុំ​សើម​ខ្លួន។
អ្នកមិនកំពុងចាប់ខ្ញុំទេ មែនទេ?
អ្នកណាដឹង?
មើល​អ្នក។
អ្នកកំពុងសើមជោក។
ទៅងូតទឹកឲ្យលឿនទៅ
កុំឲ្យផ្តាសាយអី។
យល់ព្រម។ រង់ចាំខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
អ្នកបានឃើញវាទេ?
តើអ្នក ចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីដាក់វារួមគ្នា?
បូកបញ្ចូលគ្នាទាំងពីរដង
មួយរយៈ​ធំ។
ពីរដង?
កាលណាគេដឹកជញ្ជូនមកទីនេះ
វាបានដួលរលំម្តង។
ពេលខ្ញុំផ្លាស់ទីវាមកទីនេះ ហើយផ្គុំវាឡើងវិញ
ខ្ញុំបានបាត់សៀវភៅណែនាំ។
លើកទីពីរពិតជាពិបាកណាស់។
ចុះ​ពេល​វេលា​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
លើកដំបូង...
នោះជាពេលដែលអ្នកទើបតែទៅប្រទេសកាណាដា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឲ្យ​នៅ​លើ​រទេះ​រុញ។
ថ្នាំគ្រាប់ដែលខ្ញុំត្រូវលេប
មានច្រើនជាងអាហាររបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ក្រៅពីការស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំក៏ត្រូវស៊ូទ្រាំដែរ
ថ្ងៃដែលគ្មានអ្នក។
កាលនោះ ខ្ញុំ
មិនបានទន្ទឹងរង់ចាំថ្ងៃស្អែកទេ
ហើយមិនដឹងថាអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅឯណាទេ។
ឈុតឡេហ្គោនេះ
បាននៅជាមួយខ្ញុំឆ្លងកាត់
ថ្ងៃដ៏វែងឆ្ងាយ និងលំបាកទាំងនោះ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
អ្នកនៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
នោះជាលើកដំបូងដែល
ខ្ញុំចង់ក្រោកឈរឡើងយ៉ាងខ្លាំង។
ហើយចាប់ពីពេលនោះមក ក.
ខ្ញុំពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត។
ខ្ញុំតែងតែគិតថា
យើងនឹងសាងសង់គំរូទាំងនេះជាមួយគ្នា។
នៅពេលនោះ ខ្ញុំជឿ
យើងមានពេលច្រើន
ដើម្បីសាងសង់ពួកវាយឺតៗ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
យើងរុះរើវាចេញ
ហើយសាងសង់វាជាលើកទីបី?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបន្តិច។
ថូម៉ាសជានរណា?
គាត់ជាសិស្សពូកែម្នាក់
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់យើង -
ពាក់កណ្តាលអូស្ត្រាលី ពាក់កណ្តាលបារាំង។
គាត់កំពុងតាមរកអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ -
បុរសៗជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែមិនជឿវា។
ខ្ញុំជឿវា។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាច
♪ ពន្លឺរសាត់បាត់ដែលទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ?
♪ ដេញតាមពាក្យខ្សឹបខ្សៀវនៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ ♪
♪ តាមរយៈសំឡេងបន្លឺឡើងនៃខ្សែភ្លេងនោះ ♪
♪ រាល់ជំហាននាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន
ការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
♪ តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពន្លឺរបស់អ្នក ♪
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកផ្លាស់ទីនៅថ្ងៃស្អែក។
♪ ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់
ហើយទុកឲ្យពណ៌ប្រផេះនៅដដែល ♪
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេអាចស្នាក់នៅទីនេះបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច?
♪ នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ខ្យល់កំពុងបក់បោក ហើយហៅខ្ញុំ ♪
ល្អ។
♪ ឆ្លងកាត់ព្រៃទៅសមុទ្រ ♪
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
♪ ស្រមោលរាំ មេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ ♪
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
♪ ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់អ្នកនៅតែនាំមុខខ្ញុំ ♪
អ្នកមិននិយាយតាមចិត្តទេ។
♪ ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន
ការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
♪ តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពន្លឺរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់នៃជីវិតពណ៌ប្រផេះ ♪
យប់នេះខ្ញុំគេងនៅឯណា?
នៅលើសាឡុង?
♪ នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
♪ ខ្យល់កំពុងបក់បោក ហើយហៅខ្ញុំ ♪
♪ អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំចេញមក ♪
♪ ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន
ការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
♪ តាមរយៈភាពស្ងប់ស្ងាត់នៃពន្លឺរបស់អ្នក ♪
♪ ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់នៃជីវិតពណ៌ប្រផេះ ♪
♪ នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ គ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ♪
តើអ្នកពិតជាប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកពីមុនមកថា
ខ្ញុំលែងជាក្មេងទៀតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួន?
ខ្មាស់គេពេកមិនហ៊ានមើលមុខខ្ញុំទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បន្ទាប់មកមើលមកខ្ញុំ។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
តើអ្នកចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅនៅពេលណា?
កិច្ចសន្យាជួលរបស់ខ្ញុំមិនទាន់ផុតកំណត់ទេ រហូតដល់ពីរខែក្រោយមក។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយលុយនោះបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ទេរប្រាក់ឱ្យខ្ញុំ?
សូមពិចារណាវាដូចដែល
អ្នកបានជួលវាបន្តមកខ្ញុំរយៈពេលពីរខែ។
តើអ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះបានទេ?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នកផ្លាស់ទី។
ចៅហ្វាយ,
តើយើងទទួលបានប្រាក់ឈ្នួលបន្ថែមម៉ោងសម្រាប់ចុងសប្តាហ៍ទេ?
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
បាទ/ចាស៎។
នេះមិនមែន...
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ វេន កេ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា វេន។
សួស្តី។
តើអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំជាជំនួយការ និងជាអ្នកបើកបររបស់លោក Jin។
លោក Jin ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅជាន់ក្រោម។
លាហើយ។
ដូច្នេះអ្នកបានគ្រោងទុករឿងនេះតាំងពីដំបូង។
វេន។
រង់ចាំក្នុងឡានមួយសន្ទុះ។
ចូរ​ឡើង​មក
​បន្ទាប់​ពី​យើង​វេច​ខ្ចប់​របស់​របរ​របស់​នាង​រួច។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកមានអ្នកបើកបរហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ហៅអ្នកថាលោកជីន?
Da Jia និង Xiao Jia មិនបាននិយាយទេ។
អ្នកមិនធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនណាមួយទេឬ?
តើអ្នកធ្វើអ្វីក្នុងដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវសួរ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួនបានទេ
ស្ថានភាពរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
បើដូច្នោះម្ដេចមិនសួរយប់មិញ
មុន​នឹង​រួមរស់
​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ធ្វេសប្រហែស​បែប​នេះ?
ក្នុងស្ថានភាពដូចយប់មិញអញ្ចឹង
តើខ្ញុំអាចសួរដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការមើលជុំវិញ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
លើកមុន លូរបស់ខ្ញុំខូច។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម្ចាស់​ផ្ទះ។
ប៉ុន្តែមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
គាត់បានហៅមិត្តរបស់គាត់ឱ្យមកលេង។
មិត្តនោះបានជួសជុលវាភ្លាមៗ។
ហើយបន្ទាប់មកមិត្តនោះបានស្នាក់នៅមួយយប់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
ចូរយើងចាប់ផ្តើមធ្វើចលនា។ តើយើងគួរធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើយើងធ្វើចលនាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ខ្ញុំស្អប់ការវេចខ្ចប់របស់របរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្មានផ្លូវទេ!
បើអ្នកធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
តើខ្ញុំមិនហាក់ដូចជាយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេកទេឬ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ការ​ថែទាំ​ខ្ពស់?
ខ្ញុំនឹងលួងលោមអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកមានគម្រោងលួងលោមខ្ញុំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ពេញមួយជីវិត។
តើអ្នកតែងតែវេចខ្ចប់របស់របរដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្វី​ទៀត?
ចុះ​វេន​វិញ?
តើ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​អ្នក​រហូត​មក​ហើយ​ឬ​នៅ?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានទៅធ្វើការ
នៅរោងចក្រមួយក្នុងទីក្រុងប៉េកាំង។
ក្រោយពីបង្កើតឈ្មោះឲ្យខ្លួនឯងរួចមក
ខ្ញុំបាន
ទៅវិទ្យាស្ថានវិស្វកម្មយានយន្ត
ដើម្បីធ្វើការលើ
ការច្នៃប្រឌិតវិស្វកម្មបច្ចេកទេសជាមួយពួកគេ។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំចង់ធ្វើការលើគម្រោងតូចៗមួយចំនួន
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកហាងកាហ្វេមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាភ្នាក់ងារសេរី
ខណៈពេលកំពុងសហការជាមួយពួកគេ
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រឹក្សាយោបល់។
យ៉ាងហោចណាស់
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះពីរដងក្នុងមួយខែ។
យ៉ាងច្រើនបំផុត ខ្ញុំទៅរាល់សប្តាហ៍។
ដោយពិចារណាលើស្ថានភាពសុខភាពរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំសូម
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
ពួកគេបានចាត់តាំងជំនួយការម្នាក់ឲ្យខ្ញុំ
តើ វ៉ែន ជានរណា
ទទួលខុសត្រូវជាចម្បងចំពោះការរៀបចំ
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
តើក្រមាទាំងអស់ត្រូវបានខ្ចប់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានរកឃើញមួយទៀត។
នោះមិនមែនជាក្រមាទេ។
វាជាសំពត់របស់ខ្ញុំ។
តើដៃអាវនៅឯណា?
វាមិនត្រូវការដៃអាវទេ។
វាជារ៉ូបគ្មានខ្សែ។
អ្នកគ្រាន់តែដាក់វាដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃវាបានទេ។
សាកល្បងវា។
[កំណត់ត្រានៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ]
កុំទៅណា។
យើងមិនមានរូបថតតែមួយសន្លឹកជាមួយគ្នាទេ។
ហេតុអ្វីយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកំណត់ម៉ោង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក។
ពេលណាអ្នក
ជាធម្មតាពាក់
សំលៀកបំពាក់នេះ?
ពេលខ្ញុំជួបប្រុសសង្ហា។
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់សង្ហា?
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វេននៅតែរង់ចាំនៅជាន់ក្រោម។
វេន
វានឹងចំណាយពេលយូរបន្តិច។
ត្រលប់ទៅហាងកាហ្វេវិញ
ហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
គាត់​អាច​នឹង​យល់​ឃើញ​ខុស។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ពីព្រោះនៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់គាត់
ខ្ញុំជាមនុស្សគួរឱ្យគោរព។
វាគួរតែជាបន្ទប់នេះ។
លោក ជីន?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ?
ដោយឃើញថាអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានរបស់របរច្រើនដែលត្រូវវេចខ្ចប់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទូរស័ព្ទទៅ Xiao Jia ទៀតផង។
មានរបស់របរច្រើនណាស់។
យើងគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្នជាមួយនឹងការវេចខ្ចប់របស់យើង។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
អរគុណ។
ហើយមួយនេះដែរ។
នៅទីនេះ។ ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ធ្វើវាដោយរបៀបណាទេ។
កុហកឥតខ្មាស់គេណាស់
ជាមួយនឹងមុខត្រង់។
លោកស្រី ជាំង អ្នកនៅទីនេះ។
លោកស្រី Jiang?
វាជាលោក Boss Lady។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នកបាន។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឈប់​នៅ​តាម​ផ្លូវ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗ។
យល់ព្រម។
ខាងក្រោមនេះជាសៀវភៅគណនេយ្យ។
ព័ត៌មានលម្អិតនៃប្រតិបត្តិការទាំងអស់មាននៅក្នុងនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យរបស់នេះមកខ្ញុំ?
វាជាហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។
ហាងរបស់ខ្ញុំ?
ហាងខ្ញុំតាំងពីពេលណាមក?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរំខានទៀត?
តើអ្នកគិតថាការបើកហាងកាហ្វេជារឿងសប្បាយទេ?
កាលខ្ញុំត្រឡប់មកណានជីងវិញជាលើកដំបូង
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំផែនការហាងកាហ្វេនេះ។
ខ្ញុំបានចូលរួម
ក្នុងការរចនាបរិស្ថាន
និង​គិត​ពី​ឈ្មោះ​ហាង។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
សូមអរគុណចំពោះអនុសាសន៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
យើងអាចចុះកិច្ចសន្យានៅពេលណាក៏បាន។
ប្រាកដណាស់។ អរគុណ។
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នករួចហើយ
ពុម្ពអក្សរសម្រាប់ឡូហ្គោកាហ្វេពិសេស។
ប្រើពុម្ពអក្សរដូចគ្នា
សម្រាប់ផ្លាកសញ្ញាផងដែរ។
ព្រះច័ន្ទ។
កាហ្វេព្រះច័ន្ទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮថា សម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំដំបូង
កន្លែងនេះកំពុងខាតបង់លុយ។
ពាណិជ្ជកម្មផ្សេងៗគ្នាគឺខុសគ្នាពីពិភពលោក។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្លះ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នកបន្តចំណាយលុយទៅលើវាមែនទេ?
ពីព្រោះ
ក្មេងស្រីម្នាក់បានណែនាំវា
មកខ្ញុំកាលពីច្រើនឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់ណាស់ -
ស្ទើរតែរឹងរូស។
ខ្ញុំជឿថា កាលណាខ្ញុំធ្វើខុសកាន់តែច្រើន
ខ្ញុំនឹងរកឃើញផ្លូវត្រូវកាន់តែច្រើន
នៅទីបំផុត។
ទោះបីជាថ្ងៃណាមួយវាត្រូវបានបិទក៏ដោយ
វាមិនគួរដោយសារតែ
ការគ្រប់គ្រងមិនល្អនោះទេ។
តើអ្នកហៅខ្លួនឯងថាស្មោះត្រង់ទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ
ឲ្យជាប់នឹងជញ្ជាំងនៅពេលនោះ?
តើខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកនៅពេលណា?
នៅ​ឯ​យានដ្ឋាន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ
ហើយ​និយាយ​ថា​វា​មើល​ទៅ​មិន​ល្អ​ទេ
​ដែល​ខ្ញុំ​បន្ត​មក​ជួប​អ្នក។
អ្នកថែមទាំងបានសួរ
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានអ្វីបន្ថែមទៀតជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែ...
អ្វី?
តើខ្ញុំបានប៉ះសរសៃប្រសាទទេ?
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
យល់ព្រម យល់ហើយ។
ក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាបន្ទាន់។
វ៉ែននឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
រក្សាចិត្តល្អ ហើយរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ
យល់ព្រម?